ciao a tutti, benvenuti in questa sera, per tornare a parlare un po '
di narcisisti perché ci sono alcune situazioni in cui no
le persone hanno persino una relazione o una relazione matrimoniale
relazione, tuttavia, con i bambini con le persone narcisiste e forse loro lo realizzano
ma in qualche modo cercano di salvarlo
buon giorno a Pella che vive nel suo mondo papello ora per lui e per il giorno
perché la cappella è dall'altra parte parte del globo di richiamo australiano
l'appellativo al papel fuso si scioglie e si scioglie, invece sono un po 'freddo ma sono io
passando da me in ogni caso e stavo dicendo così ci sono persone che hanno forse
un rapporto con narcisisti e sfortunatamente non se ne sono accorti prima
non l'hanno notato prima e poi l'anno, ma perché non dico di sì perché lo sono
un po 'scarlatto quando vedo un papel milano quando vanno quando vedo il papello
quando sento papà, mi viene da urlare
perché la cappella ispira esalazioni
Non so perché c'è una grande goccia di freddo o qui c'è Berlino
salutiamo Salvatore da Berlino, quindi torniamo ancora al
discorso precedente
l'uomo perfetto non esiste e quindi se una persona ha a che fare con una
personalità narcisistica anche se ci hai fatto due figli tre figli quattro figli
nel momento in cui lo noti, devi immediatamente chiudere la situazione
Non sperare che questa persona possa cambiare perché sei più fiducioso della persona
non può cambiare il meno che metterà in atto di meccanismi per i quali questo
la persona può farti del male, quindi è di fondamentale importanza
importanza fondamentale per rendersi conto che se ci fosse un cadetto, si sistemerebbe sei
canetti più ogni tanto canetti all'aceto
quali sono i meccanismi che sono ma sono già l'uomo perfetto
quali sono i meccanismi che portano una persona e rimangono lì inculati
collegato più a un narcisista, le situazioni sono diverse nel frattempo
fatto e non accettare il fallimento e non accettare il fallimento non accetta
o saluta con rob abbonati al bel canale di un randagio anche al canale
dichiara caneschi iscriversi tutti al bel canale di wonder robbie e poi se no
sai cosa fare anche il canale dei caneschi chiari e ovviamente anche al
il mio nuovo canale
hai visto la meraviglia che ha rinnovato la grafica del canale che ti piace andare a vedere
per vedere se ti piace la grafica rinnovata del mio cannone
l'uomo in giallo ho fatto tutto in giallo sì sì a me no
Mi piace che se i due sistemi mi fanno non ci piace, ma ce l'abbiamo
rinnovato in giallo uccidere bill e anche lì ci sono e anche ci hai visto il video
in lingua e lingua va bene comunque
torniamo un po 'all'argomento quindi quali sono i motivi per cui uno?
persona rimane quindi legata ad un narcisista oltre
eccessivamente non perché rimanga legato ad un narcisista oltre e non esca
il sottotitolo non esce giuseppe perché tu hai la cosa messa alla prova italiana
imposta le cose in inglese vedi cass con i sottotitoli non per tutti i video, ma
per gli ultimi internazionali tu lo fai impostato in italiano e non
escono no
meglio di quanto tu pensi così, ma canetti è zitta canetti è silenzioso, giuseppe no
vengono fuori perché devi impostare la lingua e l'inglese o lo spagnolo in portoghese o in italiano
Russo in italiano cosa fai con esso? sottotitolo Parlo
Non ho capito sisci net sì plus allora bene perché rimane estremamente
legato a un narcisista perché sfortunatamente è ciò di cui ci preoccupiamo è il
Infatti, non accettiamo di non aver fallito, ma in realtà non lo è
è un fallimento che arriva ad aver comprato alcune azioni che andranno
seatrade, ad esempio, se acquisti le azioni di una società
rendersi conto che queste azioni andranno comunque a perdere la perdita indiretta
completamente perché questa compagnia questa compagnia di cui hai comprato
nazione intesa per bandiere o sezione devi vendere al più presto perché
ogni giorno che passa aumenterà le perdite e questo è ciò che accade nel
momento in cui poi ti libri lì il cittadino con un artista
e ha portato avanti il ​​rapporto gentile cambiato due bambini tre bambini quattro bambini cinque
i bambini e tutti sono rischiati di rischiare perché questo era il cavolo di no
farmi sentire meglio di raschiare all'ascus perché ora non principalmente il
bis al capo perché ora l'obiettivo è il risultato di una canzone infarinata, quindi devi farlo
tieni conto dei conti se hai una volta che ti sei reso conto al momento
in cui ti rendi conto che è cosa fare o hai realizzato che è cosa fare
quando con un narcisista in quel preciso momento devi chiudere il
riportare in quel preciso momento in quel preciso momento in cui devi chiudere il
segnala che devi chiudere il tuo proprio in quel preciso momento lì, perché se non lo fai
chiudilo e continua se non lo chiudi del continuo per andare avanti
con esso darei solo più possibilità a lui o ad essere di
distruggi te stesso perché i narcisisti non hanno scrupoli nel distruggerti
possono usare i loro bambini contro di te, saranno in grado di usare tutto questo
hanno quindi l'unica cosa a disposizione che devi imparare a fare se capisci
che la persona con cui sei relazionato forse si è sposata anche lei
che forse ci hai fatto anche noi bambini è un narcisista che devi solo inserire
agire tutti i meccanismi di difesa possibili per tenerlo lontano
la persona tra le altre cose sarebbe anche utile tenerla lontana dai tuoi figli comunque
perché comunque, quello dice che faccio così che i bambini comunque bene uno
figura per dire paterno quindi un esempio, tuttavia, avrebbero segnalato con a
modello sbagliato, quindi se possibile con vorrebbe tenere
no anche dalla possibile progenie di questo genitore narcisista perché allora
una cosa da tenere a mente importante che ora qualcuno può
anche sentire se lui o lei per esempio non vuole assolvere se stesso esattamente non è un
sempre positivo ma poi dobbiamo tenere presente questo mondo e questo robbie
che quando è così non gli importa di quei bambini quando credi di volermi
partire e tu dai loro, ma se ti piace come
per fare in modo che il narcisista si prenda cura dei figli
devi fare di tutto per non darti perché nel momento in cui realizza
che non ti hai dato il desiderio di dare, allora sarà disposto a dare le cose per averli
questa è l'unica strada che puoi percorrere è l'unica strada che una persona può percorrere
camminare per dire che c'è il narcisista dare risposte polari qui diciamo
questo che i narcisisti tendono a dare delle risposte polari, cioè nell'intero
playzone che se vuoi ottenere qualcosa
mentre cerca di essere danneggiato in tutti i modi
devi dimostrare di essere interessato contrariamente a ciò che ti interessa
perché in questo modo lo farà, abbiamo detto che cercheremo di spingere nel
direzione opposta, ma la direzione opposta e quella che ti interessa allora
questo deve essere tenuto presente nella situazione o nella nostra area malga doc
alessandra casara più come sapete abbiamo il marchio malga sean perché
ora ci sono così tante imitazioni ci sono molte imitazioni del belga
sona sono un sacco di donne che si presentano a me sono malgascio
Sono malato di essere qui che non sono mai stato spettacolo
e capisco perché devi mettere il timbro blu su quello
Malgascio na vero e il formaggio casaro tutti gli altri quindi limitazioni quindi
perché come il casara è come si dice il parmigiano
o così il luogo del tema ora è l'unico suono di malga e alexandra
home the hut after after brand registrati come il Parmigiano Reggiano
un prodotto italiano la sona malga infatti il ​​casara è un prodotto italico
dell'unico malgascio na vera sovrapposizione
Scrivo tutti quelli che vedi tutti vogliono una barca, tutti ne sono sicuri
tutti vogliono andare alla malga che vogliono tutti innamorati della capanna
figlio alessandra casara malga zona d'Italia e credo di crederci ma è il
malga shonen e bella alessandra gnocca intendo casarico, intendo
scrivi al diario di malga perché l'ho visto dal vivo, lo confermo
è una bella figa
questa carta meglio don matteo perché c'è l'anima vonn che nonostante le palle
ora non porto più la maglia gialla della casa nella mozzarella la
mozzarella di stato per meglio di robert che mi strappo o faccio brutte figure
mozzarella in avanti
poi comunque stava spiando strauss kahn e stavo dicendo quello
tattiche da usare con i narcisisti e che se vogliamo se vogliamo
ottenere alcuni risultati è quello della risposta polare cioè come il
il narcisista cerca di danneggiare chi per esempio prendiamo l'esempio dei bambini
supponiamo che e il narcisista sappia che tu vuoi lasciare i bambini a chi è
Occuparsi farà di tutto per fotografare i bambini
se invece crede che tu sei il figlio di questo progetto, allora farà tutto
per averli poi l'opzione come nella relazione diciamo tanto che dobbiamo fare
uscire dalla relazione con il narcisista ma in come dire nelle schermaglie che sì
possono avere per esempio durante le fasi di separazione e spinta per il
contrariamente a quello che vuoi perché in questo modo lui
cercherò di provare a prenderlo comunque, i risultati e quindi come
dì e se scrivo la psicologia inversa o la risposta polare, insomma, tieni a mente
quel narcisista e un po 'come l'asino no se tupini l'asino e ti cuci la coda
una parte che va dal bene va al lato opposto dove li accolgo
quindi devi tirare la coda dell'asino fondamentalmente narcisistica devi
consideralo non come un essere umano ma deve considerarlo come un trattore
diciamo come un oggetto fondamentalmente un serbatoio in ogni caso il
forno tutti quelli che erano interessati al casand alexandra che è uno
bella donna la shawna hut d'italia alessandra casara è davvero
la zona malga d'italia e la malga sana d'Italia
no, non è mai stato nemmeno il massimo dice forse sulle masse, almeno si ferma invece
Neanche io fumo
Detto questo, mi chiedo il don matteo sotto e il minchiate della cerva opaca
Don Matteo ha detto che ora don matteo ha scherzato sul marchio
scion e voluto perché alexandra alessandra alessandri alessandro
alessandra casara e alessandra casara la malga sean ad hoc e no è veramente uno
bella donna l'esame casara devo dire sinceramente che è un bellissimo malgascio
na poi ee alessandra casara con stefano cat il gatto era il gatto
Il malgascio deve essere un'associazione vincendo il gatto e la scena della banca e
raschiare
stefano cat ma vuole la donna quindi ok quindi don matteo e la banca è la
il prete della sona malga mi sembra un buon compagno con il prete
dalla malga vengo dal prete, fa anche rima alla zona della malga del prete
il manga sona del prete bene quindi teniamo presente
teniamo presente esattamente la capanna che sono del prete sembra un
film di un titolo con film hard l'area di malga del pre che dobbiamo già fare
un film il prete hrabal gah è anche la malga
l'area del prete la capanna è del prete, mi piace non male io sono il prete lì
deve essere la rima nei film che chi dice che nel film ci ha dato la rima
Malgascio una lunga cosa con una capanna Sono più un film che un prete
edizione in ottone tinto la sana banca del prete confessa le confessioni del
Malgascio o le confessioni della malga sono un altro buon titolo, comunque
il gatto era malgascio o nella trappola per troppe trappole per topi n
trappole per topi non per i topi che poi vanno alla fattoria della sony
confessionale malga sona spoglia il confessionale, tuttavia, tutto va bene
queste situazioni dell'alpeggio ci riflettono su un fatto
fondamentale quello buono se è così che restituire il messaggio era tutto
aggiunto un messaggio semplice a quello di questo live ma un messaggio semplice ma
importante e qual è il messaggio semplice ma
importante che nel momento in cui ci rendiamo conto che dobbiamo interagire
con una persona che è narcisista e forse anche un narcisista maligno o a
narcisista bene verso la differenza tra narcisista narcisista narcisista è
una è una differenza, diciamo piuttosto limitata nel senso
comunque il narcisista maligno
con l'intenzione di rovinarti fino a un certo limite e perverso narcisista
intento invece di rovinarti ulteriormente ogni cosa, quindi devi stare molto
attento e quindi è molto importante imparare a riconoscerli se soprattutto
dovresti riconoscerli prima di averci fatti figli, ma se li hai
fatto di bambini si rende conto che in qualche modo devi cercare di rubare
il più possibile la presenza di bambini o comunque, fammi capire perché, comunque, io
i bambini possono ancora capire e possono realizzare
come vanno le cose a farle avere una visione abbastanza chiara del
persona che prima non ha cercato di coprire tutto ciò che fa
il narcisista o il narcisista questo è di fondamentale importanza e di se stessi
conto che prima di implementare diciamo così
cioè, non credere mai a quel vizio narciso, anche se lui glielo dice
cosa devi tenere a mente che tutto quello che ti dice lo fa per averne uno
il suo obiettivo è il suo obiettivo di distruggerti
anche per un fatto molto semplice perché il narcisista ci mette quindi
accetta di perdere il controllo della situazione senza reagire in alcun modo
quindi in qualche modo cerca di reagire perché nel momento in cui lo lasci entrare
che qualche reazione ha certamente qualche reazione
certamente per il quale è molto importante è importante riuscire, ma questo ha a che fare con esso
asciugamano rosato sa che è un troll che il nazista prende sul viagra ma non c'è
molti di noi stanno aprendo la gaga dei biancazzurri cosa vuol dire, non so se a
i troll attendono di asciugarlo se scrivono minchiate
tuttavia, quindi è anche se ci sono bambini va assolutamente assolutamente
eliminato e se anche sulla testa sono grattugiato anche la sua testa sulla ferita
Non lo prendo in viagra ma sarebbe quasi ora che inizia sa come prenderlo e poi
stava valutando se il puzzle avesse inizio, ma per farlo non avrebbe dovuto farlo
niente, quindi non lo prendo per questo perché ora sono fuori dal
situazione
è e lo prendo comunque per fare quello che faccio
Lo prenderò per noi bene se una grande collina esiste con a
collega non avrei fatto figli, quindi sperano in un collega narcisista
devi mettere tutti in atto meccanismi di difesa con un collega che non sei
nemmeno obbligato a interagire diciamo di interagire al di là del lavoro che poi hai
per mantenere le posizioni esattamente al lavoro e devi creare la tua barriera
perché nel momento in cui capisce che non attacchi, cioè, non devi
nemmeno un caffè per pino per parlare esclusivamente di lavoro
quando è necessario parlarne altrimenti non lo consideri, questa è la cosa
fondamentale che deve imparare a fare perché altrimenti
in breve, abbiamo bisogno che i narcisisti interagiscano il meno possibile
il vero problema è se il vero problema è se hai una famiglia
se hai interessi in comune e se hai una situazione in particolare
prole se c'è qualche prole questo è comunque tenere a mente di no
assicurati che se puoi sottrarre la parola non esista meglio
perché una cena di Luciano che stai scrivendo non sei bloccato
stai scrivendo perché è bloccato no no no no
al palato con giuseppe giuseppe lo hanno chiamato solo il mio nome è impostato su
impostato
quindi la cosa fondamentale è che quest'anno non si possono fare altre cose
l'unica cosa che devi tenere a mente l'unica cosa che è presente è che non è così
devi vivere il fatto che tu sei lì sposato, un narcisista ha messo i fili
con l'accensione, è un fallimento l'importante è realizzarlo e
l'importante è provare e trasformare la figura si sono trasformati in tappe di sensi di
senso di colpa e se la colpa è stata esaminata, non sarebbe narcisistica, cioè a
la colpa narcisista non è anche nei confronti dei bambini sarebbero disposti
mettere i loro bambini nel bel mezzo di una strada che avrebbe messo i bambini sul marciapiede
disposto a vendere dire canetti sì sottotitoli in inglese scrive google
google traduttore quindi se non lo capisce è perché sei nel tuo e in inglese
cari canetti sottotitoli in inglese ci scrive traduttore google che lo sa
Inglese molto meglio di te cari canetti che non conosci nemmeno bene
Italiano e anche tu vuoi parlare inglese nemmeno italiano tra i cadetti che a
bari Non dico radio ma quando non sei nemmeno italiano e vuoi parlare
parla inglese
cari canetti ma parla ancora italiano
comunque traduttore di gogle caro don Matteo
caro don matteo traduttore google e che sarà inglese molto meglio di te caro
canetti se ho sposato il tavolo e l'ordine mondiale comunque don matteo se si
vedrà Berlino leggere secondo me don matteo in questo periodo in questo
il periodo ci ha lasciato giù ci ha lasciato giù credo di vederlo nel bosco di Don Matteo
secondo me a mio avviso ci ha donato sotto Don Matteo
ci ha dato sotto di esso so solo come avere una trombata trombata quando don matteo e
Allego in questo modo addomesticatore gratificante ma lo faccio di proposito quando sono pazzo perché lo faccio
Lo faccio apposta perché non ho più queste possibilità con un don matteo
uccelli così allegri o in gabbia e poi un uccello in gabbia o uccelli dentro
gabbia che canta di gioia non chi canta di rabbia non di gioia come
lo scherzo all'inducente in una gabbia ma penso che sia Don Matteo in questo
periodo ha rifiutato il biscotto il piccolo biscotto accovacciato don matteo
in questo periodo
bravo don matteo bravo finalmente in fila don chi sono gli ultimi
gli ultimi difetti sono gli ultimi colpi anche per te don matteo ne approfitta
chi poi approfitta di Don Matteo che io sono gli ultimi sono anche gli ultimi colpi
per te don matteo non è che c'è di più non è così tanto che ci ha raggiunto di fronte a noi
così a lungo quindi approfittane finché lo fai in tempo perché sarà l'ultimo
Don Matteo anche per te, quindi aspetta il più a lungo possibile
è comunque, andando avanti con il pre
esatto termine esatto don matteo secondo me diventerà il detto retroattivo perché
don matteo diventerà retroattivo perché sul retro per ora l'electro si nasconde
passivo ma presto il dorso di don matteo diventerà attivo e poi don matteo
sarà retroattivo allora e poi proseguirà qualsiasi discorso col
retroattivo di don matteo tremendo il collare attivo di don matteo perché
come ha detto vade retro satan era na va sempre nel retro di don matteo e
così possiamo continuare la discussione e realizzare cosa
poi statisticamente i narcisisti statisticamente i narcisisti non lo sono
non sono statisticamente molti narcisisti dicono spesso di sì
attribuisci etichette come dicendo di narcisisti a persone che non lo sono
perché sono spesso attribuiti al biglietto, invece ci sono persone non solo
quando dobbiamo stare attenti a non commettere errori perché se uno dice
quelli narcisisti perché non mi ama sbaglio
Diciamo che se una persona è narcisista ama nessuno, non è quello in cui non si ama
particolare se uno non ama e poi e poi si mette con un altro e con quest'altro
una relazione fantastica significa che i narcisisti non erano certi che le navi
diventa anche un nuovo meccanismo di difesa più par e l'etichetta narcisistica ha a
molte persone perché in qualche modo lui dice e il narcisista non mi ama da vicino
qui ci sono i giorni eroi 2 che sono daniel 2, i narcisisti non possono stare insieme
il fatto che entrambi siano narcisisti come dire che possono andare due dittatori
d'accordo ma probabilmente per un breve periodo potrebbero anche due dittatori
andare d'accordo, ma poi solo per il fatto che entrambi sono dittatori uno
significa essere più dittatore dell'altro e comandare anche sull'alto
quindi è difficile per due dittatori andare d'accordo
a lungo termine, ma è la stessa cosa è la stessa cosa può succedere e lo stesso
può succedere la stessa cosa
quali sono i messaggi in chat su sono boe visibili e la stessa cosa può
si verificano
e so che ora scrivo e la fermata è comunque me
scritto un certo aerosol che non sanno che il messaggio non sta scherzando
sono visibili potresti essere bloccato Carlo e lo so
in questo caso inviami il link del tuo canale su whatsapp che sblocchi non so
perché non vedi i tuoi messaggi ma se davvero non si vedono mandare il
Il tuo canale link su whatsapp è o modificarli
Devo o cambiare la visualizzazione di tutti i messaggi dai messaggi principali
a tutti i messaggi e forse vedrai anche tutti i messaggi
e comunque vivo testa mi legge invito anche scritto vito testa
Oh beh, direi che forse facciamo un laboratorio domande e risposte comunque
sempre sul tema narcisistico hai avuto un cosa che facciamo con i narcisisti?
attimino se qualcuno mi dice se c'era solo il primo avvocato sabrina rondinelli
con me ha capito che ero di fronte alla prima induzione alla festa del miur
sproporzione bene grazie all'avvocato
vediamo un atto se c'è qualcun altro bene 2 narcisisti, tuttavia, rinunciare
diciamo che agiscono su un peto di controllo, quindi il narcisismo è anche a
qualcosa di sé un cappuccino non qualcosa di graduale
quindi ci sono persone che possono avere un molto più brillante rispetto a
altri
quindi comunque se vuoi leggere tutti i messaggi se qualcuno legge il set
tutti i messaggi e non solo i messaggi principali anche una volta
Ero un narcisista e quest'anno, a quanto pare, apparentemente
durante la bomba, cioè con narcisista interessante la domanda di max team max
acciaio che normalmente non fa domande interessanti ma oggi ha il
narcisista e normalmente egoista che è, sempre egoista ma può spendere
persino i soldi nella fase delle bombe, specialmente se un narcisista istrionico
quello che vuole che tu veda le lucciole dice che le lanterne dicono che vogliamo che tu faccia
i fuochi d'artificio con champagne e caviale possono quindi utilizzare questa situazione
fare un investimento ma l'obiettivo è sempre egoista a cui è rivolto
controllo ma io sono il matrimonio tra daniele e giulia tra giorni ed eroi
catwoman deve fare 17 di voi fidanzati, quindi non ne ho mai se non ne ho più
sentito come un altro aspetto della storia per trattarmi bene Catwoman e
johnny se no, sarò lì Orecchie sta bene e catwoman che è
una ragazza che merita di aver capito johnny com'era alla mamma tra le altre cose
meglio la madre di Gianni e perché le scatole di tommy fatte sarebbero dei
zavorra i calabroni che faccio con i kebab danila boni quello che faccio e il kebab
il take-out e il cimitero e il parcheggio del cimitero ci fanno prendere il kebab e
parcheggio del cimitero
buono ma tuo ma com'è
smascherato da qualcuno che puoi fare con giusy sta solo dicendo di no per il nostro
rispondendo alla squadra massima qui è, contrassegni costipazione allora il
il narcisista può fare, c'è un po 'di denaro da spendere così apparentemente potrebbe sembrare
un generoso ma in realtà è egoista nel senso che mira agli obiettivi
personale, non gli obiettivi che diciamo collegati, ok, l'ospedale è ancora
meglio, tuttavia, se ha recuperato
eroi catwoman e john
come manipolare non esiste un passo migliore
non è meglio, lo sai bene, sono contento dei giorni in cui sono felice di essere felice
salute ma lo hai ancora gianni anna rita saluta un annarita da
foligno ricorda di dire ciao annarita forse si sente come una polverosa Annarita e
poi un saluto ad Annarita Foligno, madre di John Heroes e Daniel
è
manipolare un narcisista non è necessario manipolarlo non esiste, tuttavia, non è necessario se
vuoi manipolarti vuol dire che non lo fai uscire dalla sua testa
non ti faccio controllare, ma ripeto che un conto è se tu e quel falconaresi siete dentro
gli artisti possono essere stalker normalmente non lo sono
cioè, possono anche essere storici ma normalmente non lo sono perché è il momento
dove lo stalker fa, diventa uno stalker nel modo in cui è fatto nel modo giusto però
senza dire che possiamo essere stalker ma non stalker allora così ovvio
perché comunque se uno stalker ti ha chiaramente puoi prenderlo
ma il riciclo delle canne 6 è noto che lo stalker ha chiaramente la possibilità di farlo comunque
prendere misure dirette quindi l'unico modo per evitarlo
narcisista e quello della manipolazione di andare lì
esiste è non essere sotto il suo controllo del giocare al suo
Ho salvato bene, sto bene, maria lamela grande maria anche maria
Avevo incontrato Lamella a Roma, grande mela mariana
sì, certamente non il narcisista e cei narcisista nel sinistro strinicolo
si assumono la maschera di una brava persona sicura di distruggerti meglio
come dire che devono avere un bell'aspetto, non il narcisista cerca di impiccarsi o
qui abbiamo l'elvira quotidiana come farò un narcisista e capisco che lo è
rilasciato da lei lei perché per l'esperienza lo capiscono molto lontano
chissà come lo capiscono?
capire il capitolo capire dopo il comportamento
perché il narcisista a volte visita le sette chiese nel frattempo
diciamo che spesso un narcisista più di una relazione non ha rubato
narcisista con l'unica relazione e va periodicamente intorno alle sette
ha chiesto di no, cioè vari bussare alla porta per vedere quale risposta dall'altra
persona se in questo round dei sette ha chiesto, ha trovato che non c'è
coinvolgimento e capisce perché anche il narcisista abbia capacità particolari
leggere la comunicazione non verbale e ci sono due possibilità o tornare a fare
un album bing o se capisce che non è lì non c'è più da fare
se può ferirti se può colpirti in qualche modo lo fa e per questo che come
si dice che si debba avere un elettro attivo nel caso del narcisista come don matteo
perché con la schiena passiva si rischia si rischia grande non so che devi farlo
Quindi prendi tutte le misure giuste
certo che il narcisista può tornare anche dopo venti anni, un anno e mezzo dopo
I cinesi possono tornare anche dopo 20 anni dopo che Vent'anni torna a fingere di farlo
nulla di ciò che non ho mai visto, di cui ovviamente parlo dopo 20 anni
flusso in cui il lancio di steri thor dice che il posto è come se non fosse
nulla è cambiato, in breve
Torno per tornare poi che di solito ammettono una maschera da
brave persone perché qui narcisistico cos'è un comportamento?
orecchie stura temi le orecchie che ti sto dicendo qualcosa di molto importante lì
Sto dicendo qualcosa di molto importante come si comportano i narcisisti, per esempio
in una coppia come fa il narcisista
Evel vediamo se qualcuno ha avuto a che fare con il team cisis e il
la conferma è buona in pubblico e di merda quando sei da solo o da solo
cioè, il pubblico è visto come una persona attenta nel prossimo pensieroso
in modo tale che tutti dicono che cavolo è una persona molto buona
meglio come fai a lasciare andare una persona così in pubblico
va benissimo allora da solo quando sei solo a cercare di distruggerti in tutto
modi in cui questo è esatto in pubblico
aiuta la mente del cappotto a versare l'acqua che apre la porta apre la porta se lì
sono altre persone che usano queste strategie perché in modo tale che tutti
altri poi quando c'è un danno alla separazione attende che la cagna dica, ma come
è uno è una persona così buona era una persona così buona
e ora diciamo che tutti voi separati volete dire che qualcosa è sbagliato è tutto
calcolato in pubblico gioca la parte del buon marito del
buona moglie a casa in cerca di distruggere forse non venire al
violenza perché non tutti i narcisisti arrivano alla violenza fisica, ma lo è
in ogni caso alla violenza psicologica
persone ciniche che sono una persona cinica un po 'più bassa
del narcisista, tuttavia, ritornano tendono a tornare anche a quello
pedologico tendono a tornare perché quando è il cinico che ritorna per esempio
per rispondere alla nostra area della barca doc che ti informo ora che dobbiamo fare
il logo è il sean alp ad hoc il logo e tratteremo il casara
conosciamo il logo malga zona doc che sa che vediamo che dobbiamo fare il tatuaggio per il
ad hoc myerson logo e vediamo un punto della casa in cui mi sto tatuando
la malga è doc
e comunque io vito le leggi di testa ma vito a testa quello che scrivo che non posso
leggi master vito che leggo solo appena mi legge come smettere di cosa
beh, certo, un amico è certo certo che questo comportamento è sempre presente
sempre acceso questo comportamento in contenzioso ti trattano
bravi in ​​pubblico e merda abbiamo detto che cercano solo di distruggere
Sì, ecco un'altra cosa un modo per capire che il falco non esiste quando si comporta
eccessivamente come dire nella fase dei bombardieri si comporta eccessivamente
buono per te e qui devo dire che ho visto molto
Ho visto molti soldati cadere su questa fronte, ma i canetti che cosa è successo ad esso
canetti sipps cosa è successo ai canetti
dove è andato qualcuno? ha portato il cane a fare i bisogni
che non vedo più la sua chiacchierata di cui hai fatto i bisogni
canetti dove hai portato
eh no, stavo dicendo semi plus ed e tedesco tedesco significa sedere e
piatto siediti seduto a sedere, ma i due coriandoli sono stati mandati a farlo
ha bisogno di dove è andato a fare i bisogni che hai raggiunto
per andare in giro ora devo andare in giro ma stavo dicendo ah no, è tornato
torna se non riesci a camminare per i canetti
per farlo, fai i bisognosi e segna il territorio
beh, il cinico non sta bombardando 5 appare quasi sempre come tale il
narcisista invece di rischiare di confonderlo e ho visto molti cadere
i soldati su questo fronte hanno detto perché specialmente molte donne hanno visto cadere
questo fronte il narcisista si presenta come un principe e anche come walt
disney dobbiamo dire che tutto ha
hanno rovinato molte donne, specialmente quelle un po 'più vecchie di te
rovinato da walt disney perché ora lo guardavi almeno lì
sono storie diverse che sei vecchia e che hai visto Cenerentola
abbiamo guardato queste favole qui queste favole finirono tutte con e
Sam visse felici e contenti, poi c'era il principe azzurro
c'era questo c'era e quindi diciamo e poi praticamente
rovinato mo disney perché credi che esista il Principe Azzurro
e poi quando il narcisista si presenta dal principe azzurro
quando il narcisista si presenta da affascinante principe
ci cadi dentro e ci credi che sia veramente un principe
il blu invece del principe azzurro esiste non esiste nel senso che lo è
i rapporti dovrebbero essere elezioni che corrispondono
qui questa era una piccola donna no perché devo dirlo per ultimo
un'epoca in cui diciamo che c'è tutto il movimento
femminista et cetera et cetera c'è stata tutta una evoluzione no ci sono
donne che sono sempre alla ricerca di come dire che il principe affascina cosa
viene e le porte nessuno assume il nuovo pianeta extraterrestre che il
portare via ciò che lo fa vivere una fiaba quindi la storia non ti lascerà vivere
nessuno se non lo vedi da solo, vivranno solo incubi
quindi tutte le donne aspettano il Principe Azzurro e aspettano qualcosa di diverso
una favola sanno che prenderanno come dire pestaggi sulla testa
perché nessuno ti fa bene, cioè la migliore storia sarebbe quella storia
bio sarebbe avere una relazione una relazione uguale in una relazione
uguale e fondamentale cosa stai piangendo per cose mirella
perché io ti amo nato non esiste ma anche te lo fotti
stai ancora piangendo per ciò che ami rel
o vedo Mike, sicily mike sicily, vedo una strana assonanza con silvia sissini che vedo
che c'è il microfono sicily è un silvia sissini so se abbiamo trovato il vero maschio
per Silvia perché sicilia dimmi che sei sia siciliana che silvia
mai guarda che qua mike sicily abbiamo
silvia sissini ecco mike sicily ma c'è anche silvia sicily
quindi se siete entrambi se siete entrambi sicily potete accoppiarli
puoi accoppiati vedi messaggi di catwoman i vedo adesso si ottomano
persone se io toto mano una persona vuol dire che sono narcisista ma se tratti ma
una persona che ti becchi un karma di ritorno che ti sfonda da dietro diciamo
così perché tu genio sofferenze una persona senza neanche magari avere un
il motivo è che il karma è venuto un atto magico quello
e ti beccherai un tema di ritorno che ti sfonda bene
i narcisisti anno scatti d'ira durante ma non è riprende
qua diciamo ci sono poi personalità violenta ma normalmente narcisista e più
diciamo più che violento cioè poi dipende dalla posizione che occupano annunci
esempio non lo so un dittatore può anche essere narcisi se
non così saddam, si può mettere una sinistra si occupa
delle posizioni di rilievo può anche essere dicevamo è sicuramente un
dittatori stalin hitler erano sicuramente narcisisti cioè quindi se
avere posizioni di potere di quel genere
però altrimenti non ci siamo servizi con una persona e quindi
lasciamo soffrire ma se tu non sai coinvolta una persona fa soffrire non
significa non è che devi coinvolgerti per forza con una persona non ho certo
tu guarda il karma te lo becchi se non sai coinvolto le dici sono coinvolto e
lo fai solo per poi è l'intenzione
composto tranquillamente dc non sono coinvolto o comunque l'importante è non
generare danni diciamo deliberatamente cioè se stessi come simbolo di un
coinvolgimento che non esiste per coinvolgere una persona
beh diciamo che un ritorno campo è se invece stai pensando a un tour non sei
coinvolto e la fei soffrire perché non sei interessato non è che tu devi
coinvolgerti per forza quindi non c'è nessuno di ton carnico perché se no tu
dovresti avere relazioni con tutte quelle con un volto e vuoto e vuoto
che vieni a dire il tuo amore al canale narcisisti non è
sicuramente buono il campo del narcisisti non è sicuramente buono
ma è ti pone antagonista
ma la patella che fine ha fatto per canetti la patella che fine ha fatto
la patella dov'è la patella
il cover nazista cover the un narcisista nascosto che tiene da papello è scappata
che alla papella elevato alla cappella ma chi è jessica
è il sindaco berton accesi sta nascosto
che non si manifesta e non usa usa un la bombing particolare mettendosi
imposizione verso il basso cioè in posizione è come dire sottomessa e tenta di far
vivere senso di colpa
io gli ho augurato un trauma banca marche beh insomma poi tutto è relativo
certo che all'intenzione l'augurio di partecipare alla sofferenza una persona
livello carico non è positivo poi ripeto un karma completo è fatto
dall'intenzione della consapevolezza dall'azione della di gioire quindi se tu
sotto il tram non ce l'ha e buttato e non aria e gioito del fatto che c'è
positivo e comunque non è un karma positivo
ma l'unica cosa da fare più che augurare è più che augurare di staccarsi dal
programma di roma devo ancora definire una mano definirò un breve
daniele definire un breve anzi se c'è qualche tema per i partecipanti al corso
di roma su qualche tema che interessa particolarmente sembrano di teco si
inseriscono un programma bene è quasi un ora io ricordo gli appuntamenti
quindi torino 22 febbraio ore 21 milano domenica 3 marzo full immersion dalle 9
30 19 roma domenica 7 aprile dalle 9 30 19 riferimento è sempre il 3x3 15 11 7 0
33 33 15 11 703 la sincronicità è un tema interessante riportato alla
quantistica quindi sarebbe un po di quantistica
basta non esistere meditazione sullogno
va bene ci addormentato con le meditazioni no con i narcisisti
il gatto
alla legge mi domando una persona 8 st alloggio intende trattare mano in
pubblico beh se uno tentato terra il pubblico e non è un narcisista di solito
sono una persona che sono arroganti di loro quindi che hanno
un uomo è gli egocentrici che tratta maschio in pubblico è una
persona fortemente egocentrica che vuole sminuire gli altri perché a differenza
delle narcisista vedo centrico invece il pubblico tende a trattarti maschio come vieni
scanner convinzione ok ma manda tv messaggini il narcisista queste
caratteristiche che lo differenziano dell'egocentrico che proprio un
comportamento contrario all'egocentrico in pubblico tenta svilupparsi perché vuole
emergere lui quindi dai docenti e quello che il pubblico fa esattamente contrario
mentre il tempo invece è narcisista fa bene il contrario delle 200 e con
il pubblico ti riguarda
beh, dato in profondità e alla meditazione sulla morte che abbiamo
il mio pensiero è andato molto vicino
mi ricordo che era veramente entrato in uno stato catatonico
bene ragazzi direi buonanotte a tutti buona notte tutti in scialla
Ci vediamo domani
salutiamo un po di persone e li vinceslao samantha fausto la canetti
iscrivetevi al canale che ha il caneschi se non sapete che i canali si iscrivervi
che proprio non si è più iscritto ai gemelli chiari caneschi e ne vince slavo
led il viral un un'app rosa silvia tizi jaguar e fausto pizzi jaguar mike sicily
mike sicily viviana mirella anna cat catwoman johnny isabella cancelliere
ciao isabel all'esame casara la banca sono doc stefano gatto panda panda
domitilla maria alla mela ciao hoc divertente stella marina la presentazione il piano
nazionale questi possono andare anche bene sì
non un app silvio sicily che metti wonder robbie scrivete va benissimo che
ne è della world e robbie wonder robbie samantha insomma tutte le persone si
sono collegate un saluto a tutti buona notte silvia
sicilia si butta su alfredo anna gatto meraviglia robbie rosa stefano gatto il
miele mezzo in più un po di miele paolo morelli anna bora bora e poi passione
elisabetta elisabetta patri s.maria lamela marina meme vivian andrea balbo
elisa e lisa molino fanny e riccardo domitilla eucalipto espettorante bucks
guarda ciao insomma tutti quelli che ho dimenticato
wonder robbie e catwoman francesca antonella quante persone natale alla
ross jean e maria sas limone e miele luciana luciana eccola qua
giulia giudici o giulia giu di gianni anna cat isabella simona mi mike sissi
di
effetto giuliattini silvia rossi g 87 rs maria teresa marino me franco rispo di
totò fan con il bagno doccia va bene era un egregio una nota a tutti
domitilla buonanotte tutti iscrivetevi anche uno canale valeria giuliano anno
nuovo canale che vi posto il link a nate scrivervi ciao a tutti buona notte a
presto buonanotte ciao a tutti